# предсказания победителя в онлайн-игре

## первый этап

1. > Какие признаки имеют пропуски среди своих значений? Что могут означать пропуски в этих признаках (ответьте на этот вопрос для двух любых признаков)?
   
   first_blood_time, first_blood_team, first_blood_player1, first_blood_player2, radiant_bottle_time, radiant_courier_time, radiant_flying_courier_time, radiant_first_ward_time, dire_bottle_time, dire_courier_time, dire_flying_courier_time, dire_first_ward_time 

   first_blood_time == NaN можно встретить напрмер в партии с индексом 3. Ни один из игроков не совершил ни одного убийства поэтому ивента first_blood не произошло. Соответственно нет и команды которая совершила первое убийство в партии (first_blood_team).

2. > Как называется столбец, содержащий целевую переменную?  
   
   radiant_win

3. > Как долго проводилась кросс-валидация для градиентного бустинга с 30 деревьями? Инструкцию по измерению времени можно найти ниже по тексту. Какое качество при этом получилось? Напомним, что в данном задании мы используем метрику качества AUC-ROC.

   ~ 1min. AUC-ROC ~= 0.66

4. > Имеет ли смысл использовать больше 30 деревьев в градиентном бустинге? Что бы вы предложили делать, чтобы ускорить его обучение при увеличении количества деревьев?
   
   учитывая максимальное значение метрки нет. для ускорения обучения при увеличении количества деревьев можно уменьшить их размер, например параметром max_depth
   
## второй этап

1. Какое качество получилось у логистической регрессии над всеми исходными признаками? Как оно соотносится с качеством градиентного бустинга? Чем можно объяснить эту разницу? Быстрее ли работает логистическая регрессия по сравнению с градиентным бустингом?

2. Как влияет на качество логистической регрессии удаление категориальных признаков (укажите новое значение метрики качества)? Чем можно объяснить это изменение?

3. Сколько различных идентификаторов героев существует в данной игре?

4. Какое получилось качество при добавлении "мешка слов" по героям? Улучшилось ли оно по сравнению с предыдущим вариантом? Чем можно это объяснить?

5. Какое минимальное и максимальное значение прогноза на тестовой выборке получилось у лучшего из алгоритмов?
